Ace! Luffy!
Nós três temos que partir para o mar algum dia!
Nós sairemos deste país e viveremos livremente!
De hoje em diante, nós...
somos irmãos!
Sim!
Por quanto tempo você vai continuar deprimido?
Todo o tesouro que escondemos na Floresta se foi.
Mas aquela pilha de saque não importa mais.
Sabo e eu íamos usá-lo. Era o nosso Fundo Pirata.
Mas, no final, Sabo não o usou.
E então, eu também não vou me incomodar com isso.
Não faz sentido juntar tesouros se não podemos nem cuidar deles.
A-Ace...
Eu...
Eu quero ficar mais forte!
Mais e mais forte!
Mais forte e mais forte!
Mais forte!
E ainda mais forte que isso!
E então, eu serei capaz de proteger qualquer coisa...
Eu não terei que perder ninguém nunca mais!
Por favor...
Ace... não morra!
Não seja ridículo!
Você deveria estar mais preocupado
com você mesmo do que comigo!
Você é muito mais fraco do que eu!
Escute e lembre-se disso, Luffy!
Eu nunca vou morrer!
Sabo fez esse pedido também.
Eu prometo. Eu não vou morrer!
Não tem como eu morrer e deixar para trás um irmão fraco como você!
Eu não sou tão inteligente assim, então não sei o que matou Sabo...
Mas o que quer que tenha sido, foi definitivamente o oposto da liberdade!
Sabo morreu sem nunca ganhar sua liberdade...
Mas nós dois ainda estamos vivos!
Então, escute, Luffy.
Temos que viver nossas vidas sem arrependimentos!
Nobres só se tornam verdadeiros nobres quando completam dezoito anos.
É por isso que deixarei este reino quando fizer dezessete!
Algum dia, partiremos para o mar,
e então poderemos fazer o que quisermos!
Ninguém terá mais liberdade do que nós!
Tenho certeza de que isso fará com que muitas pessoas se tornem nossas inimigas...
Vovô também se tornará nosso inimigo.
Nós arriscaremos nossas vidas.
Nós partiremos quando fizermos dezessete anos!
Nós nos tornaremos piratas!
Editing
Sewil
Timing
Karaoke
KaitouYahiko
QC
Galaxy 9000
Pepperjack
Tradução
RAFAEL
Raws
df68
Mais uma vez, voltamos um pouco no tempo...
Para a noite em que o navio do Tenryūbito
atracou no Reino de Goa.
Vontade dos Ventos
Em uma pequena vila em uma certa região do East Blue...
Você viu aquele cara com o rosto enorme
que estava aqui esta tarde?
É! Nunca vi nada parecido!
Olha! O navio dele também é enorme!
Quinhentos e oitenta...
Quinhentos e oitenta e um...
Quinhentos e oitenta e dois...
Quinhentos e oitenta e três...
Quinhentos e oitenta quatro...
Você está atrasado, Dragon!
Quanto tempo você planejou deixar nós esperando?!
Me desculpe.
Você... O que é isso?
Isso é horrível!
Você! Rápido, traga um médico! É uma emergência!
Imediatamente!
Sério... Onde você estava?!
Eu estava assistindo à cerimônia dos Nobres Mundiais.
Como você pôde ir lá sozinho,
sem me contar sobre isso!
Se você estivesse lá, teríamos nos destacado muito.
Isso...
Devemos ficar mais fortes o mais rápido possível.
Como estão nossas provisões?
Um dojo na vila nos ofereceu comida.
Hora de zarpar!
Estamos voltando para Baltigo!
Alguns meses depois, após a inspeção do Governo Mundial no Reino de Goa...
Eles trouxeram mais lixo!
As pessoas se acomodaram em suas velhas rotinas...
A montanha de lixo está de volta, assim como era antes.
Aqui vou eu, Ace!
Gomu Gomu no...
Pisutoru!
Que diabos foi isso? Você chama isso de luta?
Não importa quanta força você coloque,
não adianta se você não consegue me acertar.
Eu te disse, borracha realmente não é adequada para batalha.
Cale a boca! Não diga isso!
O quê?! Você está tentando dizer que estou errado?!
Você é apenas uma âncora imune a tiros!
Não tire sarro da Fruta de Borracha!
Algum dia, eu vou fazer você chorar!
Afinal, eu pensei em uma técnica mais poderosa que uma pistola!
Luffy, ótimo trabalho!
Seu braço esticou muito mais do que ontem!
Sabo! Você é muito mole com o Luffy!
Eu realmente fiquei mais forte!
Mais forte do que eu era ontem!
Ei, Sabo!
Sabo era um irmão mais velho tão gentil...
O que isso quer dizer?! Você preferiria que eu morresse em vez dele?!
Ai...
Eu fundei meu próprio país.
Um país?
O que é isso?
Eu também.
País do Ace
País do Luffy
O que é agora?
Vou aprender a sobreviver sozinho. Vocês podem ser o país da Dadan.
Vou pegar seu banheiro emprestado de vez em quando.
Ace! Me ajude! É um urso!
Você vai sobreviver sozinho, certo?
Droga...
Luffy!
Ei! País da Dadan, tem alguém aí?!
Luffy está ferido! Por favor, trate dos ferimentos dele!
Magra! Por favor, ajude o Luffy!
Agora, agora... Entre, rápido!
Agora, agora... Isso não é brincadeira.
Se os ferimentos dele tivessem sido piores,
ele poderia ter morrido!
Vocês três sempre lutaram contra essas feras selvagens juntos como um time, certo?
A culpa é minha...
Eu pensei que tinha aprendido que lutar sozinho
não prova que você é forte...
Eu não valho nada!
Completamente inútil!
Ace...
Sinto muito, Luffy!
Sinto muito!
Ei, pessoal!
Makino-chan veio até aqui
para nos trazer algumas bebidas!
Como cumprimentar as pessoas corretamente?
Sim.
O que causou essa mudança de atitude?
Afinal, sou irmão do Luffy.
Algum dia, eu gostaria de conhecer o Capitão Ruivo e agradecê-lo por tudo que ele fez pelo meu irmãozinho.
Por que você está me olhando desse jeito?!
Desculpe. Mas tudo bem, eu vou te ensinar.
Então, primeiro de tudo...
Eles comeram e correram!
Esperem!
Oh, estamos sendo rudes aqui!
Certo...
Obrigado pela comida!
Calem a boca, seus filhos da puta! Só paguem a conta!
Eu vou ganhar hoje!
Isso aí!
Hoje, teremos ensopado de urso no jantar!
Sete anos depois
Ace, dezessete anos
Luffy, quatorze anos
Tome cuidado, Ace!
Claro! Vejo você mais tarde, Luffy! Eu vou na frente!
Certo! E quando eu partir para o mar em três anos, estarei muito mais forte!
Faça o seu melhor, Ace!
Cuide-se!
Tente não pegar um resfriado!
Espere só! Eu vou fazer um nome para mim em breve!
Ace, o filho do rei pirata que cresceu em segredo...
silenciosamente zarpou da costa no sopé do Monte Colubo.
Lá vai ele.
Sério, como Garp vai reagir a isso?
Você o cria, Dadan.
Você só pode estar brincando! De quem é esse filho?!
Chefe...
Ace foi embora.
É mesmo? Eu sou a única que vai ser repreendida pelo Garp por isso...
Aquele pirralho era simplesmente inútil.
Ah, certo, tenho uma mensagem do Ace para você.
O quê?! Mesmo agora, depois que ele foi embora, ele ainda está reclamando comigo?!
Ele disse: "Desculpe por todo o problema e obrigado."
Aquele idiota, ele não pode estar falando sério!
O quê? Chefe, você está chorando?
Eu não estou chorando, seu idiota!
Só mais três anos para mim!
Gomu Gomu no...
Pisutoru!
Droga... Minha mira está errada.
Essa foi por pouco, Luffy. Por que você não mira um pouco mais baixo?
Gomu Gomu no...
Pisutoru!
Eu ficarei mais forte!
Muito mais forte!
Vários meses depois...
Luffy!
Olhe os jornais!
O que é?
Olha isso!
Incrível! Ace fez seu nome mesmo!
A imagem mostra ele com seu navio pirata e tripulação!
Incrível! Ace é incrível!
Eu não vou perder para ele!
Três anos depois...
Luffy, dezessete anos
Ei, vamos lá!
Estou indo agora. Você não vai me ver partir?
Ei!
Ah, cale a boca...
O prefeito e Makino nos conhecem, mas assustaríamos os outros moradores se descêssemos da montanha.
Mas...
Só vá logo!
Oh... Bem, então, pessoal!
Obrigado por tudo!
Oh, não nos envergonhe... Não precisa agradecer.
Agora, agora... Tome cuidado.
Claro, eu vou!
Ah, certo!
Dadan! Eu odeio bandidos da montanha...
Cale a boca, seu pirralho!
...mas eu gosto de vocês!
Não diga coisas idiotas assim e vá embora, droga!
Nossa, vocês são tão...
O que, você está chorando?
Não, não estou!
Vila do Moinho de Vento, nos arredores do Reino de Goa, na Ilha Dawn...
Ei, se você vai para o mar, então você deveria pegar meu velho barco de pesca, Luffy!
Você vai afundar imediatamente se pegar essa coisa!
Um barco a remo? Vamos lá, agora!
Estou bem com isso. Minha jornada começa agora mesmo!
Sabo!
Olhe para mim! Estou partindo para o mar também!
Sabo foi o primeiro. Ace foi o segundo.
Sou o terceiro a ir, mas não vou perder!
Espere por mim, Ace! Eu te alcanço em breve!
O que você está fazendo, Luffy? Gritando e resmungando para si mesmo assim...
É algum tipo de amuleto da sorte?
Não é isso. É um desafio!
Quem é o Ace?
Não faço ideia.
Tudo bem, estou indo agora.
Lá vai ele, prefeito...
Vou sentir falta dele.
Ele é uma vergonha para a vila! Virando um pirata...
Ah... É um ótimo dia para zarpar!
Isso é...
Então aí está você, senhor das águas costeiras.
Você escolheu o oponente errado.
Veja meu ataque, eu tenho praticado nos últimos dez anos!
Gomu Gomu no...
Pisutoru!
Aprendeu a lição, maldito peixe?
Incrível... Ele derrotou o senhor das águas costeiras com um soco!
Ele ficou forte.
Primeiro, preciso reunir uma equipe.
Eu gostaria de ter umas dez pessoas...
E então eu vou precisar de uma bandeira pirata!
Tudo bem... Aqui vou eu!
Eu vou ser...
o Rei dos Piratas!
E agora, voltamos aos dias atuais...
Seu irmão Ace está morto, e Luffy...
está chorando.
Luffy-kun...
Rei dos Piratas?
Eu sou...
tão fraco!
É Garp-san!
East Blue - Reino de Goa - Vila do Moinho de Vento
Garp-san retornou em um navio de guerra!
Ele está em missão oficial?
Garp-san! Eu li o artigo sobre a guerra!
Ouvi dizer que foi uma vitória esmagadora para a Marinha?
Sim, e estou feliz em ver que todos vocês estão seguros.
Como está o Luffy?
O que vai acontecer com o mundo agora que o Barba Branca está morto?
Ei, Garp-san!
Nestes últimos dias, vimos muitos navios piratas em mar aberto.
Eles podem nos atacar a qualquer momento,
isso nos mantém acordados à noite!
Não se preocupe. Acabei de afundar
três deles no caminho para cá.
Sério? Que alívio!
Eles eram apenas um bando de piratas amadores
que nem tinham aprendido a soletrar "Batalha".
Mas ainda assim, Barba Branca era um impedimento.
Agora que o mundo o perdeu, os mares ficarão agitados por um tempo.
Não baixem a guarda só porque vocês moram em uma parte remota do East Blue.
Homens.
Sim, senhor!
"Segurança - Vice-Almirante Garp do Quartel-General da Marinha", hein?
Isso é tão reconfortante!
Não há nada a temer agora!
Garp-san, temos outro problema...
Bandidos desceram das montanhas e tomaram conta do bar da Makino!
Bandidos?
Pare! Não!
Ei, Garp!
Oh, é ela!
Você tem muita coragem de mostrar a cara aqui de novo!
Garp-san!
Chefe!
Vice-Almirante Garp!
Não interfiram! Eu conheço essa mulher.
Você...
Você estava bem ali no campo de batalha...
Eles estavam bem ali na sua frente...
Então, o que diabos você estava fazendo?!
O que diabos você estava fazendo?!
Por quê?! Por quê?! Por quê?!
Por quê?! Por quê, droga?!
Por que você deixou o Ace morrer daquele jeito?!
O dever é mais importante que sua família?!
Hein, Garp?! Que tipo de herói da Marinha você é?!
Morra, seu velho maldito!
Espere, espere, chefe! Por favor, pare!
Chefe...
Garp, diga alguma coisa! Por que você não o ajudou?!
Por que você não impediu?!
Levante-se. Fique de pé!
Seu imundo insensível!
Pare com isso, Dadan-san!
Makino...
Eles estavam ao alcance de um braço,
mas ele não conseguiu ajudá-los...
Garp-san é quem mais sofre por causa disso!
V-Você está errada...
Você está errada...
Você está errada!
Quem está com mais dor... é o Luffy!
Agora, tente imaginar que ele está bem aqui na sua frente.
Eu sou o Ace! Quem diabos é você?
Bzzzz. Isso não é bom. "Quem diabos" é muito rude.
É "Quem é você?!", certo?
Quem é você?
Bzzzz.
Quem é esse?
É "Quem é esse?", certo?
Bzzzz!
Tudo errado. Você está mesmo tentando?
Isso tudo é porque você continua falando bobagens!
Pare de me distrair!
Ei, Ace! Ontem, encontrei o ninho de uma cobra gigante, cheio de ovos enormes!
Vamos pegá-los agora!
Huh? Ovos enormes?
Não, não posso!
Estou estudando como cumprimentar as pessoas!
Eu vou ter problemas se essa cobra enorme me pegar sozinho!
Mas eu vou ficar bem se você estiver comigo. Então, vamos lá!
Cale a boca!
Você tem ideia do quanto ele gostava do irmão?!
Makino!
Garp...
Como está o Luffy? Os jornais dizem que não sabem onde ele está...
Prefeito...
Ele escapou em um submarino.
A Marinha o perseguiu com tudo o que tinha...
e eles vasculharam a área minuciosamente.
Mas eles não conseguiram encontrar o navio.
Por enquanto, pelo menos ele está vivo!
Graças a Deus!
Ainda assim, como o Vice-Almirante Garp do Quartel-General da Marinha e essa bandida se conhecem?
Quem sabe!?
Luffy é um idiota!
Mas não importa que tipo de pirata ele se torne. Eu estou do lado dele.
Quando penso em como ele deve estar se sentindo...
É como se meu coração estivesse sendo partido ao meio.
Luffy!
Não ceda à dor!
Agora, nos afastamos...
para a segunda metade da Grand Line, O Novo Mundo.
Ruivo...
Como posso agradecer por isso?
Não seja ridículo.
Ele pode ter sido meu inimigo, mas Barba Branca era um pirata digno de respeito.
Até Sengoku pensou assim.
Bem, é hora de irmos.
Claro... Obrigado.
Luffy... Isso deve ser difícil para você.
Fiquei surpreso quando ouvi sobre as últimas ações de Ace.
Retire o que você disse!
Não tire sarro do homem que salvou minha vida!
O nome desta era é "Barba Branca"!
Ele se comportou exatamente como o Capitão Roger.
Houve momentos em que eu queria que o capitão fugisse...
Eu até queria que ele chorasse.
Me escute, Luffy.
Conhecendo tanto a vitória quanto a derrota, fugindo e derramando lágrimas...
É assim que os homens crescem.
Está tudo bem você chorar.
Supere isso!
"Calm Belt" - Ilha das Mulheres
Droga! Sou tão fraco! Não consigo proteger nada!
Luffy-kun.
Vá embora! Me deixe em paz!
Eu não posso fazer isso! Não posso deixar você se machucar mais do que já fez!
É meu próprio corpo! Posso fazer o que quiser com ele!
Se sim, então o corpo de Ace-san também era dele. Ele estava livre para morrer, independentemente do que quiséssemos!
Fique quieto!
Da próxima vez que você disser algo, eu vou te dar uma surra!
Se isso vai fazer você se sentir melhor, então vá em frente e tente!
Eu também estou bem enfraquecido, mas não vou perder para você. Não como você está agora!
Gomu Gomu...
Pisutoru!
Jinbe...
Enquanto eu estava fora perseguindo Teach...
Eu vi meu irmãozinho pela primeira vez em três anos, no Reino de Alabasta.
Assim que o vi, me senti aliviado.
Por que você acha que eu senti isso?
Ai! Isso dói!
Eu disse que isso dói, seu pirralho!
Você não consegue ver nada?!
A confiança de que você superará todos os obstáculos... Sua força, da qual você nunca duvidou antes...
Uma horda de inimigos destruiu implacavelmente suas crenças e o tornou incapaz de fazer qualquer coisa...
E então há seu irmão, que era sua luz guia...
Você perdeu tantas coisas.
O grande obstáculo conhecido como o mundo
está bloqueando sua visão!
Como você está agora, você não consegue ver nada!
Você está sendo consumido por nuvens escuras de arrependimento e autoculpa!
Pode ser difícil para você, mas Luffy!
Você tem que derrotar esses sentimentos!
Não conte tudo o que você perdeu!
O que se foi, se foi!
Mas pergunte a si mesmo, o que resta?!
Luffy, não brinque aqui em cima!
Você está interrompendo meu treinamento!
Luffy, rápido e coloque todos em posição!
Uma tempestade está chegando!
Luffy, olhe para mim! Estou prestes a pegar um peixe enorme!
Luffy, estou quase terminando. Só espere pacientemente!
Luffy, não importa o quanto você se machuque, vai ficar tudo bem.
Porque eu vou te consertar!
Oh, Luffy.
Se você se interessa por arqueologia, quer que eu lhe ensine?
Ei, Luffy! O motor Cola está funcionando perfeitamente hoje.
Você pode deixar o Sunny comigo!
Luffy-san, bom dia! Já é de manhã!
Bem, então, vou tocar uma música matinal!
Luffy!
Luffy-san!
Minha tripulação...
Eu ainda tenho minha tripulação!
Zoro! Nami! Usopp!
Sanji! Chopper! Robin!
Franky! Brook!
Meus companheiros ainda estão aqui!
Entendo.
Combinamos um local de encontro...
Pessoal, vamos nos encontrar no Sunny em três dias!
Certo!
Eu tenho que ir... Mas estou bem atrasado...
Tenho certeza de que estão todos me esperando!
O que eu vi lá...
Jinbe...
Como eu tenho um irmãozinho desajeitado,
Estou preocupado com você como um irmão mais velho.
Tenho certeza de que ele causou muitos problemas para vocês também.
Cuide dele para mim.
Eu vi que ele não é mais o mesmo velho Luffy
que sempre corria atrás de mim.
Ele...
tem uma tripulação confiável própria.
Não importa o que aconteça, ele ficará bem.
Fiquei aliviado.
Quero vê-los logo...
Quero vê-los de novo!